Selamat datang kembali bersama siswa-siswa Anda.
Jadi sekarang kita memiliki konfigurasi atau file konfigurasi lingkungan kita diatur dengan cara yang kita perlu ambil
untuk folder peretasan kode lebih banyak isi direktori publik.
OK dan transfer ini ke publik H. T. folder surat.
Jadi, ayo kita pergi ke sini.
Dan karena cara saya mengatur ini adalah bahwa setiap jatuh mereka memiliki aplikasi saya
perlu membuat folder di sini.
Claribel.
BAIK.
Dan inilah yang akan kita tempelkan semua konten yang kita miliki bahwa kita memiliki folder publik
folder peretasan dingin itu.
Jadi mari kita kembali ke sini dan semua isinya di sini dan saya dapat menekan tombol perintah dan saya bisa melakukan ini
seperti ini dan saya bisa mengatakan pindah dan saya di sana di mana saya ingin ini dipindahkan.
BAIK.
Saya bisa menulis untuk umum dan saya bisa terus menulis di mana itu terletak Pawlick HD IMAO apa pun dan Clarabell.
Oke, sampai saya mati.
Kanan.
Tetapi saya tidak akan melakukan itu.
Saya akan menggunakan Terman atau lebih suka menggunakan terminal.
Jadi saya akan pergi hiking dan.
Ya saya tidak harus.
Tapi saya mau.
Jadi saya akan mengatakan saya ingin memindahkan semua konten OK dari folder ini, itulah sebabnya saya membuat tanda bintang.
Dan saya ingin memindahkannya ke publik mengakses email folder bel alarm masuk.
Anda lihat seberapa cepat saya.
Saya tidak perlu banyak menimbang.
Ayo kembali ke sini.
Mari kita periksa dengan sangat cepat.
Apakah Anda melakukan bel alarm.
Dan seperti yang Anda lihat semua konten ada di sana.
Sekarang Anda mungkin ingin menghapus apa saja yang ada di sini.
Jadi saya akan kembali ke ini dan kemudian masuk untuk menghapus direktori publik sepenuhnya.
BAIK.
Sekarang mari kita pergi dan menyiapkan proyek sekarang jika kita mencoba melihat proyek ini kita tidak akan mendapatkan apa-apa.
Kami akan mendapatkan file seperti ini sebagai kesalahan Anda.
Jadi mari kita perbaiki itu.
Mari kita benar-benar pergi ke manajer file kita dan ini ada di dalam saya katakan mari kita pergi ke publik sebenarnya dan seni dengan baik
dan kemudian pergi ke indeks dan mengedit file ini.
BAIK.
Jadi ini cara kerjanya.
Kami di sini kami harus kembali satu kali dan kemudian satu kali berada di direktori home kami OK.
Di situlah panggilan memintanya.
Jadi kita sudah pergi satu kali di sini.
Mari kita sekali lagi dan kemudian kita harus meretas ide mereka dan kemudian kita melakukan hal yang sama di
sini.
Kami kembali lain waktu dan menelepon peretasan.
BAIK.
Jika saya melakukan semuanya dengan benar, ini akan berhasil.
Saya tidak melihat mengapa tidak dan menyegarkan dan.
Ah ya itu berhasil.
Benar indah
BAIK.
Sekarang hal lain yang bisa kita lakukan di sini adalah kita bisa.
Mari kita pergi ke jika Anda ingin maju dan mulai mengubah hal-hal di folder aplikasi memiliki IRL bahwa
Anda dapat mengubah sesi di sini di Provo
untuk dokumen dan Anda dapat mengubah host lokal ke domain Anda jika Anda suka menelepon dan menelepon kuliah ok apa pun
domain Anda dan saya pikir itu keren.
Benar benar.
Anda dapat mengubah zona waktu selama beberapa hari yang Anda lakukan di sini.
Tapi bagaimanapun saya katakan bahwa sebenarnya kita harus meninggalkannya di kuliah ini kawan.
Saya pikir dia adalah kuliah yang cukup bagus. Kami membuat instalasi Laro kami berfungsi.
Saya pikir apa yang perlu kita lakukan di kuliah selanjutnya adalah melakukan database.
BAIK.
Jadi, sampai jumpa.
Hati hati.
Sampai jumpa.